---
id: master_rag_00179
title: "בקר כוונה חיובית השתלט על האירוע זה לא הבדל זה המה מאפיין אותו תת מודע חווה עצמו"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש", "תודעה"]
summary: "בקר כוונה חיובית השתלט על האירוע זה לא הבדל זה המה מאפיין אותו תת מודע חווה עצמו כטוב ומטיב הוא פועל תחת עיקרון הכוונה החיובית הכוונה החיובית הלהגן על בעליו בסדר מה הוא אומר מה ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# בקר כוונה חיובית השתלט על האירוע זה לא הבדל זה המה מאפיין אותו תת מודע חווה עצמו

## נקודות עומק:

- בקר כוונה חיובית השתלט על האירוע זה לא הבדל זה המה מאפיין אותו תת מודע חווה עצמו כטוב ומטיב הוא פועל תחת עיקרון הכוונה החיובית הכוונה החיובית הלהגן על בעליו בסדר מה הוא אומר מה הוא אומר לעצמו תתמוד...

- זה אסון מצדה נפלה פה נולד המונח הזה של מצדה שנית מצדה לא תיפול זה מומנט לפעמים זה רגע אחד לפעמים זה שלוש שנים בבית הילדים לפעמים זה חמש שנים בצל הוויכוחים בין ההורים הבגידות של האמאבידות של האבא מה...



---
